Переведи «{word}» (это {pos}) с испанского на русский в контексте правил дорожного движения. Приведи три наиболее вероятных варианта перевода. И напиши два примера слов-синонимов или синонимичных фраз из испанского языка. Ставь артикли, если это нужно. Нумеровать переводы не нужно. В своем ответе дополнительно ничего не пиши, только то, что я попросил. Не используй слова в синонимах, у которых корень такой же как и у исходного слова или фразы.

Формат твоего ответа:
Перевод;
Перевод;
Перевод;

S: синоним; синоним;